# ТЗ по WEB проекту

---

+ Название: Продуктовый Рай

---

## Описание проекта

+ Проект будет представлять собой сайт продуктового магазина. Он включает 
  в себя следующие элементы: 
1. Главная страница - первое, что видит пользователь при переходе на сайт. 
   В самом верху располагается карусель со всеми акциями магазина. Ниже 
   располагаются карточки с базовыми категориями товаров. Если по ним 
   кликнуть, то пользователь переходит на страницу каталога с уже 
   предустановленными фильтрами категорий, в зависимости от выбранной 
   карточки. Еще ниже располагаются товары со скидками - карусель с 
   карточками. Можно как добавить эти товары в корзину, так и посмотреть 
   детальную информацию о товаре
2. Следующее - каталог. Здесь располагаются карточки с товарами. Можно 
   либо добавить товар в корзину, либо узнать детальную информацию о 
   товаре (карточки просто такие же, как и с главной страницы). Имеется 
   левая боковая панель - фильтр. Тут есть листающийся список с 
   категориями, которые нужно выбрать и ползунок для изменения диапазона 
   цены (устанавливается максимальная цена с помощью ползунка)
3. Касательно нажатий на карточку - при нажатии на карточку (не значок 
   корзины) открывается страница с подробной информацией о товаре. Здесь 
   располагается фотография товара, цена, характеристики (пищевая ценность,
   характеристики и условия хранения товара), описание и состав товара. 
   Эти элементы могут выводиться или не выводиться в зависимости от 
   наличия записей в БД. 
4. Панель навигации - здесь слева располагается иконка сайта и его 
   название, справа - иконка корзины и имя пользователя или иконка профиля 
   (выпадающий список: регистрация, авторизация). 
5. Корзина - здесь располагаются все товары, которые пользователь добавил 
   с помощью соответсвующих кнопок на карточках. Имеет вид таблицы: 
   изображение, название, цена за 1шт, за все количество данной позиции в 
   корзине и количество данного вида товара в корзине. Можно либо корзину 
   закрыть, либо оплатить все товары (сама оплата не реализована, просто 
   формируется заказ - добавляется соответсвующая модель данных в БД). 
   Также можно с помощью кнопочек ("+", "-") добавлять / убирать товары из 
   корзины
6. Регистрация - имеет вид формы, куда пользователь вводит номер телефона 
   (уникальный ключ в БД), имя, фамилию и пароль (2 раза) 
7. Авторизация - имеет вид формы, куда пользователь вводит номер телефона 
   и пароль, чтобы получить доступ к функции корзины
8. Личный кабинет - страница, включающая следующие элементы: вкладка с 
   личными данными, вкладка с заказами и панелька выбора этих разделов (в 
   виде карточек). Во вкладке с разделами можно увидеть информацию о 
   пользователе - номер телефона, имя и фамилию. В этой же вкладке имеется 
   кнопка редактирования этой информации - также в виде формы. Во вкладке 
   с заказами пользователь может увидеть все свои покупки - ID заказа, 
   стаутс и список товаров из этого заказа. Также под переключателем 
   вкладок имеется кнопка выхода из профиля
9. Также имеется админская страничка - здесь имеется также несколько 
   вкладок: категории, товары, поставщики - все таблички из БД. Их админ 
   может просматривать, а также удалять или редактировать. Редактирование 
   также реализовано с помощью формочек. 

---

## Технологии, использующиеся в проекте

+ Flask
+ Sqlalchemy

Проект имеет структуру Flask-restful - в проекте имеются ресурсы и 
блюпринты - отдельные api для получения списка товаров, списка категорий, 
получения списка товаров в корзине пользователя
